## Как использовать этот блок кода
=========================================================================================

Описание
-------------------------
Этот блок кода является точкой входа для запуска обработчиков сценариев сайта emil-design.com.

Шаги выполнения
-------------------------
1. **Импорт модуля `main` из `emil_design.py`**: Загружает функциональность для обработки сценариев emil-design.com.
2. **Проверка условия `__name__ == "__main__"`**:  Этот код запускается только тогда, когда файл запускается непосредственно, а не импортируется как модуль. 
3. **Вызов функции `main()`**: Исполняет обработчики сценариев из модуля `emil_design.py`.

Пример использования
-------------------------

```python
                ## \file /src/endpoints/emil/main.py
# -*- coding: utf-8 -*-
#! .pyenv/bin/python3

"""
.. module:: src.endpoints.emil.main 
	:platform: Windows, Unix
	:synopsis:  обработчики сценариев  emil-design.com

"""

from .emil_design import main

if __name__ == "__main__":
    main()
```

**Важно**: Этот код запускает основную логику обработчиков сценариев для emil-design.com. Подробности о функциональности находятся в модуле `emil_design.py`.